Construímos
um seletor de quantidade.
-E o próximo passo é obter o preço.
-Isso. Precisamos do preço.
O preço é um inteiro
até agora,
mas queremos usar strings.
-Esse tipo de string?
-Não. Este tipo de string.
A string é uma sequência
de caracteres.
E como isso funciona
com o preço?
Nós mudaremos a tela
para dizer "Total" e "$15".
Não será somente um número,
pois terá um texto também.
-Números e texto.
-Isso. Não é legal?
Isso é de uma festa para a qual
você foi ou não convidado.
Nos próximos vídeos,
falaremos sobre as strings
no aplicativo Just Java.
Especificamente, veremos como criar
e atualizar variáveis string nele.
Mudaremos o aplicativo para que,
abaixo de Price,
diga "Total: $15",
ou o preço a partir da quantidade.
Também exibiremos "Thank you!",
pois ficamos felizes pela compra.
Você deve estar se perguntando
por que isso não está no layout XML.
Poderia estar, mas a quantidade
pode ser alterada
e, quando clicamos no botão Order,
o preço deverá ser atualizado,
então o texto deve refletir o preço
a partir da quantidade.
Com uma variável string,
mudamos o valor do texto
durante a execução,
sem precisarmos codificar
no layout XML.
Estes são alguns exemplos
que você deve reconhecer.
Ao receber uma ligação, o nome
da pessoa está no topo da tela.
Esse nome não pode estar
no layout XML,
pois isso muda de acordo
com quem está ligando,
a menos que todos seus familiares
e amigos se chamem Britta Holt.
Devemos armazenar esse nome
em uma variável string,
assim poderemos atualizá-lo
dependendo de quem está ligando.
Então, ao exibir a tela,
mostramos o nome mais recente
armazenado na variável.
No aplicativo de notícias e clima,
há uma lista com as histórias.
Ao construir o layout XML,
não podemos codificar as histórias
no layout XML.
Por mais que eu ame
as Olimpíadas de Inverno,
também quero ler
outras notícias.
Podemos armazenar as informações
de cada notícia,
como o título do artigo,
como uma variável string,
pois isso pode mudar.
Na próxima tarefa, você terá
um código para alterar o aplicativo.
Você deverá executar o aplicativo
e observar o que acontece.
Eu farei perguntas
para ver se você consegue descobrir
o que está acontecendo.
A primeira alteração
é modificar o método submitOrder.
Você deve remover o código
entre as chaves
e substituí-lo
por estas duas linhas de código.
Esse código dará um erro,
então você deve adicionar
o método displayMessage,
que foi fornecido
nas notas do instrutor.
Lá, você encontrará
este pedaço de código.
Selecione tudo,
do comentário
até a chave de encerramento.
Trate este método
como uma caixa-preta,
não nos preocupamos
com o que ocorre dentro dele,
só basta saber que precisamos
adicioná-lo ao MainActivity
para poder usá-lo.
De volta ao Android Studio,
no arquivo MainActivity.java,
vamos colar o novo método.
Podemos colar
em qualquer lugar,
mas eu colocarei
depois do método displayPrice.
Depois da chave
de encerramento dele.
Perceba que ele está dentro
da chave de encerramento
do MainActivity.
Há uma chave de abertura,
e tudo dentro dela
está dentro do MainActivity.
Há uma chave de encerramento
para MainActivity.
Após adicionar
o método displayMessage,
podemos modificar
o método submitOrder.
Vou apagar o código
dentro do método submitOrder.
De acordo
com a imagem do quiz,
adicionarei o novo código.
Não estou dando muitos detalhes
sobre o que fiz,
pois quero que experimente
no seu aplicativo,
execute
e veja o que acontece.
Depois disso,
responda a estas perguntas.
O que acontece quando clicamos
no botão Order do aplicativo?
Se observarmos
o código do submitOrder,
nós criamos
uma variável string.
Embora não tenhamos falado
do código da variável string,
quero que você imagine
qual é o nome da variável
e qual é o nome do valor.
Ao terminar,
basta continuar.